Gesprächsauszug 1:

Datum: [Datum der E-Mail]
Von: Chantal
An: Marcel
Inhalt: Vertrauen, Entäuschung
Muss glaub ich auch für mich selbst nun den Mördertext des Jahrhunderts schreiben, um mir n Überblick zu verschaffen... [weitere Inhalte]... Ich möchte, dass du mir glaubst, dass ich auch nichts dagegen gehabt hätte, dass du gestern wieder trinkst...

Gesprächsauszug 2:

Datum: [Datum der E-Mail]
Von: Marcel
An: Chantal
Inhalt:Entäuschung, Hoffnung, Verständnis
Ich verstehe, dass ich dich oft enttäuscht habe. Es war nie meine Absicht, dir Kummer zu bereiten. Ich habe aus unseren Gesprächen viel gelernt und hoffe, dass wir einen Weg finden können, unsere Kommunikation zu verbessern...

Gesprächsauszug 3:

Datum: [Datum der E-Mail]
Von: Chantal
An: Marcel
Inhalt: Erkenntnis, Zuversicht
Ich bin wirklich beeindruckt, wie ausführlich du dich damit beschäftigst, Marcel. Ich hoffe es hilft. Und es macht alles Sinn für mich. "Ich hasse dich, verlass mich nicht"... ich hab wenige Male gesagt, aber es so oft gedacht...


Gesprächsauszug 4:

Datum: [Datum der E-Mail]
Von: Marcel
An: Chantal
Inhalt: Sehnsucht
Warum seh ich dich, dein Gesicht während du weinst, während ich sex habe mit einer anderen Frau? Das versuche ich gerade zu verstehen und aufzuarbeiten...

Gesprächsauszug 5:

Datum: [Datum der E-Mail]
Von: Chantal
An: Marcel
Inhalt:Reflektion
Unsere Beziehung hatte einige Unterbrechungen, weil sie immer wieder, wenn ich mich nicht genügend narzisstisch vereinnahmen ließ oder sie einen unbegründeten Eifersuchtsanfall bekam, fürchterlichen Streit...
